This is the important thing that has to happen to us:
Voici la chose importante qui doit nous arriver :
to become the Spirit, as Christ has told us
devenir l'Esprit, comme le Christ nous a dit
that we have to become the Spirit, that we are to be born again.
que nous devions devenir l'Esprit, que nous devions naître de nouveau.
It is again certifying ourselves. [By saying] that we are born again you do not become!
Certifier que nous sommes nés de nouveau, ce n'est pas le devenir !
Let us accept one thing: we are not going to live with myths and dishonesty.
Acceptons une chose : nous n'allons pas vivre avec des mythes et de la malhonnêteté.
If we are going to be honest with ourselves it is beneficial to us.
Si nous sommes honnêtes avec nous-mêmes, cela nous est bénéfique.
It is benevolent for us to be honest with ourselves and to realise
Il est souhaitable que nous soyons honnêtes avec nous-mêmes et que nous nous rendions compte
that by giving ourselves certificates we do not become anything.
qu'en nous donnant des certificats, nous ne devenons rien.
It’s only a mental projection.
Ce n'est qu'une projection mentale.
To reach that absolute stage this Kundalini has to rise.
Pour atteindre ce stade absolu, cette Kundalini doit s'élever.
There’s no other way out. And this is what is the Holy Ghost within us.
Il n'y a pas d'autre issue. Et ceci est le Saint-Esprit en nous.
This is the Holy Ghost, it the reflection of the Holy Ghost.
C'est le Saint-Esprit, c'est le reflet du Saint-Esprit.
And Holy Ghost is the energy of God, which is Love, which is His desire.
Et le Saint-Esprit est l'énergie de Dieu, qui est l'Amour, qui est Son désir.
His desire is the Holy Ghost, and is reflected within us as the Kundalini.
Son désir est le Saint-Esprit, et il se reflète en nous sous la forme de la Kundalini.
So the desire of God is that you should become the citizen of His Kingdom,
Le désir de Dieu est donc que vous deveniez citoyen de son Royaume,
that you should enter into His Kingdom and enjoy all the fruits of His blessings:
que vous entriez dans son Royaume et que vous jouissiez de tous les fruits de ses bénédictions :
understandingly, knowingly, on your central nervous system.
en toute compréhension, en toute connaissance de cause, sur votre système nerveux central.
This is his pure desire, and if that pure desire within us rises,
C'est son pur désir, et si ce pur désir s'élève en nous,
then we see that all our desires were useless, and they are not pure, either.
alors nous voyons que tous nos désirs étaient inutiles, et qu'ils n'étaient pas purs non plus.
Because we have some desire, say, for example,
Nous avons un désir, disons, par exemple,
we want to have a car: all right, have a car; then we want to have a house: have a house.
nous voulons une voiture : ok, une voiture; une maison? Ok une maison.
They are never satisfied. In general, it is said that wants are not satiable
Les désirs ne sont jamais satisfaits. En général, on dit que les désirs ne peuvent être satisfaits
because they are not [real] wants, they are artificial wants.
parce qu'ils ne sont pas des désirs [réels], mais des désirs artificiels.
The real want, the real desire, is this one: this energy of pure desire
Le véritable désir est celui-ci : cette énergie de pur désir
that says you have to unite,
qui dit que vous devez vous unir,
unite with the Divine, with the All-pervading Power of God.
vous unir au Divin, à la puissance omniprésente de Dieu.
That is our pure desire, and unless and until that desire is completed,
C'est notre désir pur, et tant que ce désir n'est pas accompli,
you may do any kind of things, you may go to all kinds of things,
vous pouvez faire toutes sortes de choses, toutes sortes de démarches,
try anything: you can never achieve it.
essayer n'importe quoi : vous ne pourrez jamais l'atteindre.
Now, this is a living process because God is a living being. He is not empty words.
Il s'agit d'un processus vivant, car Dieu est un être vivant. Il n'est pas un vain mot.
He is not just something like a dead book. He’s not.
Il n'est pas un livre mort. Il ne l'est pas.
He is a living God. He is a living energy and this is a living process,
C'est un Dieu vivant. Il est une énergie vivante et c'est un processus vivant,
so it has to be spontaneous. It has to be spontaneous if it is living.
qui doit donc être spontané. Il doit être spontané s'il est vivant.
For example, there is a seed and you want to sprout it. Can you order it?
Par exemple, il y a une graine et vous voulez la faire germer. Pouvez-vous l'ordonner ?
Can you mentally say, “All right, it has now sprouted.”?
Pouvez-vous dire mentalement : "Très bien, elle a maintenant germé" ?
Can you say that, “All right, I read these mantras to you, or Bible to you,” or do this? Will it rise?
Pouvez-vous dire : "Très bien, je vous lis ces mantras, ou la Bible", ou faire ceci ? Est-ce que cela va pousser ?
No, it won’t. It’s a living process.
Non. C'est un processus vivant.
You have to place it in the Mother Earth [and] spontaneously it will rise.
Vous devez le placer dans la Mère Terre [et] spontanément, il s'élèvera.
You don’t have to say anything. You don’t have to imagine anything. It will rise.
Pas besoin de dire quoi que ce soit, ni d'imaginer quoi que ce soit. Il s'élèvera.
And that’s what it is, that this Kundalini has to be awakened
Et c'est ainsi que cette Kundalini doit être éveillée
in the same manner, in the living process.
de la même manière, par un processus vivant.